Modelo Vista Controlador(MVC)
 Vista: lo que el usuario puede ver HTML y CSS
Controller y Model: interactuar con esta vista

Hasta el momento tenemos una pagina statica,
ahi es donde  entra el Back-End

Se necesita un medio para poder comunicar entre la vista y el controlador: 
esto es RestAPI:-->Se conforma por metodos *Put, Patch,Post,Get,Delete.
como me comunico-->por medio de URL o pueden pasar PARAMETROS

-Cuando llega al Controller--> esta REQ o peticion que le hace al Controller

el Controller recibe los REQ (PERO no sabe como ejecutarlo)"Es un intermediario entre la vista y el controlador"
el va a usar Service: Este se encarga: manipular la informacion que se quiere  retornar a la vista

Service: Se divide en 2 Interface y Service
El controller utiliza el INTERFACE:el Interface es un tipo de objeto en java, el cual NO define como se realiza los metodos..
**Proporciona una capa de seguridad a nuestro codigo*
sino nada mas dice que metodos se van a realizar.
Luego de que el controller utiliza la interface, y esa esta implementada en el SERVICE

este Service ahora si va hacer la peticion a la DataBase con la Info,
puede que en el servicio tenga logica dentro del SERVICE para ordenarlo de cierta manera 
}el servicio como tal no tiene  los datos, solamente consulta y manipula

Donde se guarda la info: en una BAse de DATOS-->MySQL  (MODELO)-->persistencia de datos, va a tener toda la info 
de la pagina web.
EL necesita un ente el cual haga todas las consultas a la BD
este ente es el REPOSITORY-->este hace las  consultas a la BD-->Deme esto deme info de lo otro Query 

cuando se realiza la consulta a la BD-->nos retorna info --> "pilas" guardado en "TABLAS"
 una vez retorna de la BD a repositotio REPOSITORY guarda en Entidades --> estan van a manipular el servicio luego...
Cuando ya las  manipulo y sabe loque quier devolver, llega al CONTROLLER-->Se lo devuelve a la vista 
hay que hacer cierta abraccion -->  ENTITY--> una copia exacta en nuestra tabla vista como un objeto 

ORM-->Object relationship maping -->donde mapeamos todas nuestras tablas"columnas" como Objetos
 cada columna un atributo, al final voy a tener una clase la cual va tener la misma cantidad de atributos como Columnas 
tenga mi tabla..............................


NOTAS: Donde desarrollamos nuestro Back-end -->va en Source Packages...

1.conexion 
2.Entity
3.repository
 *******REST API,***** cada solicitud tiene un metodo https.. metodo para señalar tipo de accion 

Get:pide solicitar una copia de un recurso
Post:envia datos a un servidor para crear un nuevo recurso
put:envia datos a un servidor para modificar un recurso existente
Delete:enviar para eliminar un recurso. 